	***Répartition des tâches principales ***


- 1) La mise en place de la méthode des K-moyennes 
- 2) La mise en place de la méthode par Classification hiérarchique
- 3) La mise en place d'un affichage graphique de la méthode des K-moyennes (prenant en entrée la sortie de la méthode des K-moyennes)
- 4) La mise en place d'un affichage graphique de la méthode par classification hiérarchique (prenant en entrée la sortie de la méthode des par classification hiérarchique)
- 5) Intégrer le module existant (SOM: Self Organizing Map) dans l'outil => Nistor doit nous envoyer le code

* Assignation des tâches:
- Rayane => Tache 2
- Mora => Tache 1
- Paul => Tache 3
- Sidney  => Tache 4



	*** Taches à faire ***


	# Prioritaires

-> Débogguer le jeu de données suivant qui devrait afficher 0 à l'endroit de l'élément manquant:
	5,9,,29,AIR-1
	6,8,7,200,AIR-2
	1,2,3,4,AIR-3
->

	# Taches mineures (bugs, etc.)

-> Actualisation de l'affichage des statistiques lors d'une importation des données (Quand on se trouve déjà sur la page des données)
-> Gérer le plantage de l'application lors d'un mauvais formattage du fichier de données. => Affichage d'une erreur.


